Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DrugInteractionAnalyzerAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DrugInteractionAnalyzerAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.DrugInteractionAnalyzerAgent 模块

source: DrugInteractionAnalyzerAgent
zh_cn: 药物相互作用分析代理

source: AI agent that analyzes drug-drug interactions and provides clinical recommendations
zh_cn: AI代理，用于分析药物-药物相互作用并提供临床建议

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of compounds to analyze for interactions (comma-separated)
zh_cn: 分析相互作用的化合物列表（以逗号分隔）

source: Patient context (age, comorbidities, medications, etc.)
zh_cn: 患者背景（年龄、合并症、药物等）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
